[爪、翼、そして歯]
どうだ？ ブレイオンは見つかりそう？
ダメだ いくら探しても見つからないよ
夜だから画面も暗いし…
SNSもだよ
目立つ消防車を見かけた って話は 無いね
『ファントムホーネット 封印』
『ソレイユ…？』
『この子は わたしが連れていくことにするよ』
『お前……』
『待て！』
『ついてくるな！』
(子供たちの悲鳴)
『か… 火事だ!?』
『大丈夫か？』
(あの時は 驚いちゃって なにも できなかったな)
ソレイユはメタルブレスを持っていた
もしもブレイオンも カードに封印して 所持しているのならば 見つからないだろう
やっぱり そうだよなぁ
あぁっ またソレイユを見つける方法は無いかなあ
警察のお世話になれば 大事になりすぎるからな
今日みたいに また防災無線を使うのはダメだよ
私 お父さんに すっごく怒られたんだから
も… 申し訳ございません…
そういえば アンナ
キミは市長さんの娘だったな
そうだけど どうしたの？
市長さんに言ってくれ
"モウタウン全域を即座に封鎖しろ"と!!
はぁあ!?!?
それは どういうつもりだ？ メガアンビュラー
いきなり どうしたんだよ！
いきなりではない
ファントムホーネットが あの子に封印された後 行方がわからなくなったんだ
もしヤツらが ビーストウイルスをむやみに広げたりしたら
俺達とキミ達の共存は すべてお終いなんだ！
感染したメタルカードボットの暴走の果てには…
全滅だけだ…!!
そ… それは… 大変だけど……
ソレイユはウイルスを広げたりしないよ
どうして断言できる？
ブルーコップを治してくれたから
ウイルスを広げるつもりだったら 最初から助けてなんかくれなかったと思う
考えが甘い
どうせ ワイルドカードボットの側についたんだ
彼らのように あらゆる嘘と罠で 俺達を危険に晒すはずだ
そんな無茶な…！
ならば何故 ワイルドカードボットの封印を横取りして逃げた!?
答えてみろ!!
そんなこと オレがわかるわけないだろ！
ストップ！
2人共落ち着いて！
さあさあ 順を追って考えようよ みんな
大声を出して すまん
あ…っ いや… オレこそ……
一度 ワイルドカードボットについては 仲間たちに伝えておく
メタルブレスの主が もう1名現れたことも
あぁ… 頼む
あっ……
はぁ… 封鎖令だなんて
筋の通る事を言えよ
あんなに興奮したメガアンビュラーは初めてだよ…
ああ見えても医者だからね
ワイルドカードボットに命を奪われるところを たくさん見てきたんだよ
敏感になってるけど 理解してやってよ
マキナ星も寿命が尽きるまでは平和だと思ってた
遠く離れている星も 地球とあまり変わらないみたいだね
あ…っ わぁああ!?
おじさん！ ちょっと待ってください！
あっ なんだ？ おいおい！ ゴミ箱に入っていたもんだぞ！
思い出したんです
ソレイユを見つける方法！
"人探しの記事を書いてくれ"って？
ソレイユって子が 行方不明なんですよ！
1秒でも早くあの子を見つけないといけないんです！
ダメだよ ダメだ！
僕になんの力があって そんな事が出来るんだよ
いやぁ なにを言うんですか！
一緒に世界を救った仲でしょう
おじさんが フォルカカで撮った写真のおかげで 人間とメタルカードボットの共存が 決定的になったんじゃないですか
私からもお願いします
この共存社会が 脅かされているのです
まあ 君たちには世話になった事もあるし
僕も手伝いたいのは やまやまなんだけど…
何を呑気にしているんだジム!?
逃げられる前に さっさと行け！
はっ はーい！
お前らも 大人たちが仕事をしているのに 邪魔をするんじゃないぞ
えへへっ… なんか あったんですか？
30番埋め立て地に タコの怪物が現れたってーッ！
タコ？
30番埋め立て地の 橋の現場に来ています
今朝 巨大なタコの怪物を 目撃したという通報が 相次いでおり 市民の間では 極度の警戒が広がっています
今回の騒動は 最近 騒ぎを起こした未確認のメタルカードボットと なにか関係があるのでしょうか？
あぁ！ あそこ！ なにか見えた！
ど… どこだ？
どうですか？ なにか見えます？
うーん……
現れた！
だけど… タコじゃなくて タンクみたいだな…
タンクですか!?
メタンガスが豊富な埋め立て地に 1人で来ているタンク…
エネルギーを手に入れようとする メタルカードボットだと考えるのが 自然だろう
つまり キミらも知らない メタルカードボットって ことだよな？
あっ
(人々の驚く声)
ジュン！
うん！
どういうことだ?!
メタルカードボットは もう人類と友達なんじゃ なかったの!?
たぶん アレは メタルカードボットじゃなくて…
ダメだ 埋め立て地に入ろう！
うん！
はやく逃げろ！
ジュン！
来るぞ！
しっかり捕まって！
どこに いるんだ…？
気をつけろ ブルーコップ
ガオー!!
ニャッハッハ…
ニャァーアッハッハッハ
お前 メタルカードボットだろ！
あっ… ブルーコップ
後ろに行け 後ろ！
行ってる！
お前は誰だ!?
グルルンハッハ！
ワイは名付けてタイガン!!
ニャァーッ
マキナ星 最強のワイルドカードボットと言っても 過言ではないわ！
なるほどな
はぁ… その"最強"ってヤツ もうウンザリなんだよ
は？ なんだと!?
マキナ星は もう大昔に なくなったんだよ
そんな呼び名は ココではもう 意味はないんだから
地球で もっと新しい自分を探そうよ
それに 最強は お前以外にも いっぱいいるんだからな！
-最悪もいる!!
-誰のことを言ってるんだ！？
グルルンハッハッハ！
このオレ様に生意気にも説教するとは 良い度胸だな！
やっぱり 言葉で説得できる相手じゃないよね
期待もしてなかった
ブルーコップW セットアップ！
ガオー
バーストガン！
クンクン… なんだお前！
ワイルドカードボットか？ メタルカードボットか？ どっちなんだ!?
ジュンが教えてくれた… ココでは そんなこと重要じゃない
私はブルーコップ 地球に住む者だ！
なにを言ってんだ!?
メガアンビュラー！ フェニックスファイア！
ブルーコップは？
橋の向こうで タンクと戦ってる
タンク!?
今回もワイルドカードボットなのか？
ワイルドカードボット…？
プレッターZ …じゃあないな？
嫌な予感がする…
お前もこの地球に住みたいのなら ココの生命を尊重しろ！
そうしたら 皆はお前を受け入れてくれる！
ンなことはどうでもいい！
孤高の獣に檻なんて要らんわ！
なかなかやるな…
相手を認める気持ちを持っているのなら キミもオレたちと一緒に暮らせるよ！
ふざけんな！
誰がそうしたいって言ったよ！
なんだ!?
なかなか楽しそうではないか
私も混ぜてもらおうか？
いつの間に仲間を呼んだ？
は?! ワイは知らんぞ こんなヤツ!!
戦いの香りに惹かれるのは 当然の本能じゃないか
ブルーコップ
ウルフ ハウル ショット！
アイツは なんなんだよ
スカイギャロップみたいだな…
優雅に遊んでみようか
アルファ ボルト キャノン！
ブルーコップ！
大丈夫か？
この程度の怪我なんて…
んー…？ 妙ですな
私のクリムゾンランスの先端には ビーストウイルスが塗ってある
それなのに なんの反応もあられないでいると？
あぁ… 善なる面差しの奥に 暴れ狂う獣の気配が漂っているのか
お前もワイルドカードボットだろ？
なんで こんなことをするんだ!?
フフ… 我が名はナイトグリフォンであるとだけ 教えてあげよう
おやおや… その手際 優雅とは言えないな
敵と味方くらい ちゃんと見極めて 照準を合わせられたらどうなんだい？
グルルンハッハ そんなことは知らん！
ワイはただ 戦いの本能に従うだけよ！
ブルーコップ いったん 後退しよう
状況が悪すぎる
わかった ジュン
逃げるのを放っておけるはず無いだろう！
ガオー！ 待てーッ！
お！ ブルーコップだ！
アレは…！
みんな！ 橋から離れていろ！
さあ 逃げるのは そこまで！
なんだ!?
ディープバイト！
ギャーッ 離れろーッ!!!
ふんッ チキンの味が どうにもイマイチだな
なんだとっ!?
シエロ セットアップ！
おっと 頭に気をつけな！
ディープバイト セットアップ！
あれー？ 選手が増えたな
トライデントサブマリン！
ガオー
なるほど ただの邪魔者では あられないようだな
ハッ 興が削がれた
次を期そう
ふんっ 次に来たら フライドチキンにしてやる！
ディープバイト！
よう！
ペルル シエロ！
久しぶりだな ジュン
登場のタイミング 悪くなかっただろ？
全部オレのおかげじゃないか
ブルーコップ ちょっと見ないうちに瘦せた？
ハハ すこしダイエットをしたんだ
だけど お前たちは いつモウタウンに来たんだ？
僕が呼んだんだよ
クレスト！
なんだ 先に言ってくれよ クレスト
ゴメンよ
すこし調べものをしていて 余裕がなかったんだ
キミ達やディープバイトと一緒に ワイルドカードボットについて 話したいことがある
おいおい びしょ濡れで撃てんぞ！
腹ごしらえしたら また会おうぜ！
グルルンハッハッハーッ!!
どうですか？ 役に立ちました？
もちろんだよ
ワクチンを作れるのは アナタが持ってきたサンプルのおかげだね
ありがとう ソレイユ
本当に立派だよ
もっと必要でしたら いつでも言ってくださいね
お母さんの頼みなら なんでもやります